Iată cum funcționează Microsoft 365
Copilot ca un colaborator, ajutându-vă
să înțelegeți informații complexe, să
explorați idei și să treceți la
acțiune.
Să presupunem că trebuie să vă
informați echipa despre cele mai
recente eforturi de sustenabilitate
din activitatea de zi cu zi, dar sunt
multe lucruri de acoperit.
Hai să-i dăm lui Copilot o solicitare
clară și utilă pentru a analiza
sursele, a identifica tendințele și a
returna idei pe care le puteți pune în
practică.
Apoi, selectați Trimiteți.
Puneți întrebări suplimentare pentru a
aprofunda subiectul sau pentru a
rafina rezultatul.
Copilot menține contactul pe tot
parcursul chatului.
Când sunteți gata să analizați
informarea, exportați rezumatul într-o
pagină făcând clic pe cele trei
puncte.
Editați în Pagini, apoi adăugați pe o
pagină nouă În pagini, verificați și
editați conținutul.
Continuați să lucrați cu Copilot
pentru a extinde secțiunile sau pentru
a ajusta tonul.
Partajați linkul paginii cu echipa sau
copiați și reutilizați conținutul în
alte aplicații Microsoft 365.
Tot ceea ce creați este salvat în
biblioteca Copilot.
Revenind la chatul Copilot, să-i
solicităm lui Copilot să vă ajute să
vă pregătiți pentru informarea
viitoare cu colegii.
Includeți context specific, cum ar fi
cu cine are loc întâlnirea, când se
desfășoară și ce anume aveți nevoie.
Selectați Trimiteți și, ca și înainte,
puteți continua să rafinați rezultatul
fără să o luați de la capăt.